И здесь ему показалось, что из-под двери кабинета потянуло вдруг 
гниловатой сыростью. Дрожь прошла по спине финдиректора. А тут еще 
ударили неожиданно часы и стали бить полночь. И даже бой вызвал дрожь в 
финдиректоре. Но окончательно его сердце упало, когда он услышал, что в 
замке двери тихонько поворачивается английский ключ. Вцепившись в 
портфель влажными, холодными руками, финдиректор чувствовал, что, если 
еще немного продлится этот шорох в скважине, он не выдержит и 
пронзительно закричит.

Был создан файл Lab3.txt и добавлен в индекс с помощью команды git add Lab3.txt. Для сохранения изменений был произведен коммит с помощью команды git commit -m "message", где message - это описание сделанных изменений. Для просмотра текущего состояния репозитория использовалась команда git status.
